[Workspace Workflow]

Beschreibung: Dieser Workflow gilt für den Workspace an sich.
# Es wird sichergestellt, dass nur der Eigentümer oder ein Site Admin den
# Workspace löschen/bearbeiten kann.


Initialzustand: Offen


Rollen Zuweisung:
  Besitzer => Owner
  Benutzer => Authenticated
  Gast => Reader
  Teammitglied => Contributor
  Admin => Editor
  System Administrator => Manager


Sichtbare Rollen:
  Gast
  Teammitglied
  Admin


Status Offen:
  Ein Gast kann diesen Inhalt ansehen.

  Ein Teammitglied kann das gleiche wie ein Gast.
  Ein Teammitglied kann neuen Inhalt hinzufügen.

  Ein Admin kann das gleiche wie ein Teammitglied.
  Ein Admin kann diesen Inhalt bearbeiten.
  Ein Admin kann diesen Inhalt löschen.
  Ein Admin kann Rollen zuweisen.

  Ein Besitzer kann das gleiche wie ein Admin.

  Ein System Administrator kann das gleiche wie ein Admin.
  Ein System Administrator kann Inhalte konfigurieren.
  Ein System Administrator kann Portlets verwalten.
