[Workspace Content Workflow]

Beschreibung: Dieser Workflow gilt für Inhalte innerhalb eines Arbeitsraums.


Initialzustand: Offen


Rollen Zuweisung:
  Besitzer => Owner
  Benutzer => Authenticated
  Gast => Reader
  Teammitglied => Contributor
  Admin => Editor
  System Administrator => Manager


Sichtbare Rollen:
# Vorläufig können nur auf Stufe Arbeitsraum Rollen vergeben werden.


Status Offen:
  Ein Gast kann diesen Inhalt ansehen.

  Ein Teammitglied kann das gleiche wie ein Gast.
  Ein Teammitglied kann neuen Inhalt hinzufügen.
  Ein Teammitglied kann diesen Inhalt bearbeiten.
  Ein Teammitglied kann diesen Inhalt löschen.

  Ein Admin kann das gleiche wie ein Teammitglied.

  Ein System Administrator kann das gleiche wie ein Admin.
  Ein System Administrator kann Inhalte konfigurieren.
  Ein System Administrator kann Portlets verwalten.
  Ein System Administrator kann Rollen zuweisen.
